Realizar el taller Arrays, asociado desde el link del Notion en la siguiente estructura:

1. Crear una sola carpeta con el Nombre_Completo-Arrays
ejemplo: Edwin_Rozo-Arrays
2. Dentro de la carpeta, cree un archivo con el nombre del archivo.js de la siguiente manera: 01-addElements.js(y así sucesivamente).
3. Cree una rama en su repositorio con la siguiente estructura: Edwin_Rozo-Arrays
4. Por cada ejerciicio debe contener mínimo un commit con la siguiente estructura:
  feat: Add new excercise about adding array numbers.Edwin_Rozo
    feat(feature, o tarea):
    descrición del commit.
    Iniciales de quién lo creó.    

